# Test
## Guerilla-Marketing
ergänzen
real
guerilla - geh-ree-yah
Berichterstattung
ängstschlotternd
was steckt dahinter?
beleidigend

Ein politisches Forum, das Diskussionen sammelt und sortiert.
aufregende Posts

Atze - berlinerisch

## Practice 18th July, 2025

In Bezug auf das, worüber wir letzter Donnerstag gesprochen haben.

### Wörter
---
- trotzdem
	- hierbei
	- dabei
	- damit
	- darunter

- letztens
- erstens

- heißen
	- wie heißt es?
- nennen
	- wie nennt man das?
- benennen
- umbenennen - conjugation?
### to translate
- vorkommen
- durchkommen
- beispielweise
- gleichweise
- aufrecht
- wegnehmen
- bloß
	- blaß
- hocken
- das Gefährt
- mit Unterbrechungen
- herkömmlich

### for Big G Petey
- die Randnotiz
- ne?

### to Ankidroid
- Wir haben was Tolles ausgedacht.
- Ich hatte darauf schon angespielt.
- ...aus mangelnden besseren Worten
- bei dem Thema
- gebacken kriegen/bekommen
- 

## Lingoda
- ausführlich
- einführen
	- vorstellen - to introduce someone
- Begründe deine Meinung
- eingeschlichen
- Magister


- das Bedarf - demand
- die Geisteswissenschaften
- die Vorlesung
	- das Seminar
	- Unterricht
- der Beitrag
- die Pflicht

- in meiner Meinung <> meiner Meinung nach <> nach meiner Meinung
- salopp
- wesen / Wesen / Anwesenheitspflicht
- Leistungspunkte / Scheine
- vergeben
- absenken
- auswerten
	- bewerten
	- umwerten
- Gebühre
- -thek : greek and feminine
- Royal Melvin institute of tech RMIT

- sich um die Anmeldung kümmern
- einen Antrag stellen
- Besorgungen machen - run errands

sich einschreiben
- ich bewerbe mich
	- um 
	- an der Universität
	- auf 
	- als Assistent

- beiläufig
	- ganz nebenbei