 

Во дворце гости.

В траве лежит мяч.

  

У меня для тебя (есть) хорошая новость.

горячий кофе

какая тихая ночь.

Какой твой лювимый музыка?

какая музыка у тебя есть?

  

Мария ест суши, и Дима тоже.

Вот масло дла риса.

- У нас есть тарелка дла риса?

Что нам надо приготовить обед?

Мне надо нарезать сыр!

Можете нарезать картошку для салата?

Я пью кофе с молоком.

суп за приг??

Что это за сыр??

  

язык

английский

немецкий

  

У нас нет ни шоколад* ни конфета* на десерт()[,,а], зато есть мо

  

эти девушки не едят яблоки.

как ты любишь эти яблоки?

  

Вот твоя остановка.

Ёж живёт в этом парке.

Простите, что не так?

Как зовут тебя?

Меня зовут Арон, а тебя?

Хорошо молодец

я уже в кровати.

что сабака делает на кровати?

мне кажется, она хочет воды.

что у него на ужин.

они хорошо готовят завтрак?

пусть думает что хочет.

как это сказать?

она понимает, что это значит?

я всегда всё вижу.

что у тебя на завтрак?

я вижу вы любите хлеб.

что вы хотите сказать?

её дети хотят сока.

  

это наши столы.

мы видим стол, а где кровать?

мохешь открыть дверь?

  

На станции есть мышь. ?

В кафе есть кофе.

Здесь есть автобус и туалет.

  

мама, она занята?

папа, он, ты занят?

мы, они, вы заняты?

  

стол возле дерева

Откуда она?

  

Я сейчас в городе

Мой дом в городе

  

слева или справа от меня.

Здесь недалеко есть школа.

Она живёт возле школы??

Мой дом на школе.

  

Я живу близко от тебя.

Он далеко от нас.

  

У этого ребёнка ничего нет.

У папы нет ни чая, ни кофе.

У женщины нет карандаша.

  

наши билеты у тебя?

Яблоко мамы возле стола.

Где сестра девочки?

  

- Моя тарелка на этом столе.

- Ты дом или тоже уже на работе?

- моя прошлая жизнь.

- у меня два яблока а у тебя три.

- Думаю, это не проблема.

    - ... , ты их знаешь.

- Это от меня.

- у меня собака, я не хочу эту кошку.

  
  

Chem

  

Oxidizers

Remove electrons from other elements

Hypochlorite anions need an electron!

Chlorine anoins despise their dangling electron!

  

- Hydrogen Peroxide (HOOH)

- Oxygen gas! (O2)

    -> H2O, CO2

- Ozone (O3)

    -> H2O, ketones, aldehydes

- Sodium Hypochlorite (+Na-OCl)

    - Bleach

- Sodium Chlorate (+Na-OCl(=O)2)

- Sodium Perchlorate (+Na-OCl(=O)3)

  

Ketones

- carbonyl group R'C(=O)R

- Acetone (CH3)C(=O)(CH3)

  

Aldehydes

- formyl group HC(=O)R

- formaldehyde HC(=O)H

  

Bases

Usually oxidizers?

  

- Sodium Hydroxide (+Na-OH)

    - Lye

    - die Lauge

- Potassium Hydroxide (+K-OH)

    - Caustic Potash

    - der Ätzkali, die Kalilauge

  

Acids

Usually reducing agents?

  

- Acetic acid (CH3)C(=O)O-+H

  

Solvents

- miscible in water, alcohols, ether, benzene

- dissolves non-polar: acetate, cellulose, resins

    - Acetone (CH3)C(=O)(CH3)

       - dissolves plastic (except polyethylene)

    - Isopropanol (CH3)C(OH)(CH3)

  

DMT freebase is soluble in acetone

while DMT Fumurate is NOT

  

40mL of solvent per g DMT

- Ethyl Alcohol

- Acetone (4 days)

- Isopropyl Alcohol

  
  

6Y-DX2TM

  

hr/[nuno@wakinglife.pt](mailto:nuno@wakinglife.pt)

  

ICS49E

  

Fun Bits

писечка

старая корова

я умею писать.

почему бы и нет

я забыл (smile wide)

один рас, не пидорос.

мошонка

яйка(и)[у,е,и] (мои яйки) - Belarusian

стальные яйца

как дела? пока не родила.

вечер в хату

Зеркало Козырева

за мать россию

вкусные крылышки

- крылышко(и)[-,е,а]

  

Между первой и второй,

перерывчик небольшой.

  

в мире лучше нет влагалища,

чем очко товарища.

  

торты и жмыхи

Медовик

Наполеон

  

хохлома

  

Sentence Forms

- дайте мне нашу пиццу.

- можете сказать это ещё раз?

- и Луко, и Надим, мои гости.

- у нас нет ни тарелки, ни меню

- эта кровать далеко от двери.

- в три часа ночи.

- Вот твоё меню, а вот моё.

  

Verbs

есть

я ем

ты ешь

он ест

--

вы едите

они едят

  

пить

я пью из чашки.

ты пьешь?

она пьёт

--

--

они пьют

  

я иду в школу.

Ты идёшь или нет?

она ещё не идёт домой.

Мы идём

Вы идёте

они идут

  

я ищу наш поезд.

ищешь

ищет

--

--

--

  

думаю, моя сестра у мамы.

ты думаешь, что всё хорошо?

она думает, что папу на работе.

  

знать

я ничего не знаю.

я думаю, ты их знаешь.

что он знает?

я вас не знаю.

конечно, я знаю это.

я знаю, что ресторан близко.

он знает, что делает.

  

я ещё ничего не понимаю

ты редко меня понимаешь.

она хорошо всё понимает. ??

  

читать

я читаю один раз в день.

ты читаешь

она читает мою книгy.

  

я вижу нашу/вашу тарелку.

--

мама видит всё.

мы видим

вы видите

они видят

  

я смотрю на собаку

ты смотришь

он смотрит

  

жить

я жеву

ты живёшь

--

мы живим?

--

--

  

я хочу воду/сок/тарелку.

ты хочешь курицу?

он хочет утку и рис.

--

что вы хотите

они хотят

  

я люблю тебя

ты любишь кофе

она любит спать

мы любим?

вы любите

они любят

  

я скучал по тебе

--

--

--

--

--

  

работать

я много работаю.

где ты работаешь?

он работает

--

вы работаете?

--

  

готовить [приготовить]

я не готовлю рис, а не суп.

--

мама готовит два раза в день.

мы готовим

вы готовите

они готовят

  

курить?

я курю

ты куришь

мама не курит

  

я падаю

ты падаешь

он падает

--

--

--

  

я занимаюсь русчким языком.

--

он зонимается сборкой кода.

--

--

--

  

лежать

--

--

в траве лежит девочка

--

--

мыло и вода лежат на столе.

  

стоять

--

--

она стоит у стола.

--

--

--

  

спать

--

--

--

--

--

--

  

я --

ты --

он говорит

--

--

--

  

писать

--

--

--

--

--

--

  

прыгать

--

--

--

--

--

--

  

я умею

ты умеешь

она умеет

мы

вы

они

  

сказать

  

завтракать

  

нарезать

  

значит?

  

помыть

  

сварить

  

- можно

   - можете

- нельза

- надо

- дайте

  

Numbers

два дня и три часа

  

в три часа ночи

  

Feb : 36.97

Mar : 26.98

Apr : 26.98

Mai : 26.98

Jun :

  

Rene 9.25 x 6

Franzi 9.25 x 5

Valeria 9.25 x 7

  

Diminutive

-(о)к

-очк(а)

-очек

-чик

-уля

-улька

-еньк

-ик

-ишк(а)

  

- хороший -> хорошенький

- малый -> маленький

- красав[ец,ица] -> крас[авчик,отка]

- милашка - nice

- очаровашка - enchanting

- лапочка - little paw

- прелесть

- девочка -> девочька

- глупец -> глупчишка, глупецулька

  
**